Cuando el misterio es tan impresionante, uno no se atreve
a contravenir. Por absurdo que aquello pareciera, a mil
millas de distancia de algún lugar habitado y en peligro
de muerte, saqué del bolsillo una hoja de papel y una
pluma fuente. Recordé que yo había estudiado geografía,
historia, cálculo y gramática y le dije al muchachito (algo
malhumorado) que no sabía dibujar.
–No importa, ¡Píntame un cordero!
Como nunca había dibujado un cordero, repetí uno de los
dos únicos dibujos que era capaz de realizar: el de la boa
cerrada. Y quedé absorto al oírle decir: